       Khi màn hình quản lí tài chính hiện lên. Bạn hãy kích vào biểu tượng Khoản Thu lúc đó màn hình sẽ chuyển qua màn hình thêm khoản thu, bạn có thể vào thêm, xóa, sửa một khoản thu.
                  Lúc này bạn hãy kích vào những tên khoản thu sẽ sổ xuống cho bạn chọn một tên khoản thu bạn cần thêm, bạn hãy điền vào số tiền bạn mún thêm vào khoản thu, nhấn vào nút date sẽ hiện thị list ngày để bạn có thể tùy ý chọn ngày thu của mình.
                 Sau khi đã điền hoàn tất bạn nhấn nút Thêm Khoản Thu nếu như thêm thành công màn hình sẽ báo "Bạn thêm thành công" ngược lại sẽ báo "Bạn thêm không thành công".Sau khi đã thêm thành công bạn hãy kích qua mục Danh Sách Khoản thu để xem kết quả bạn đã thêm. Nếu bạn muốn Xóa một Khoản Thu thì hãy kích vào một Khoản Thu cần Xóa, lúc đó màn hình sẽ hiện thị lên thông báo "Bạn có muốn Xóa Khoản Thu này không?" nếu bạn chọn "CÓ" thì sẽ xóa khoản thu bạn chọn.
                  Nếu bạn sửa thì cũng kích vào tên khoản thu muốn sửa sẽ hiện lên bản cho bạn sửa, lúc này bạn hãy sửa thông tin khoản thu cần sửa. Sau khi hoàn tất bạn hãy nhấn Update lúc đó khoản thu bạn chon đã sửa thành công.