       Khi màn hình quản lí tài chính hiện lên. Bạn hãy kích vào biểu tượng Khoản Chi lúc đó màn hình sẽ chuyển qua màn hình thêm khoản chi, bạn có thể vào thêm, xóa, sửa một khoản chi.
                                          Lúc này bạn hãy chọn danh sách và nhập vào tên khoản chi mà bạn muốn chi trả, nhập vào số tiền, nhấn vào nút date sẽ hiện thị list ngày để bạn có thể tùy ý chọn ngày chi của mình.
                                            Sau khi đã điền hoàn tất bạn nhấn nút Thêm Khoản Chi nếu như thêm thành công màn hình sẽ báo "Bạn thêm thành công" ngược lại sẽ báo "Bạn thêm không thành công".  Sau khi đã thêm thành công bạn hãy kích qua mục Danh Sách Khoản Chi để xem kết quả bạn đã thêm. Nếu bạn muốn Xóa một Khoản Chi thì hãy kích vào một Khoản Chi cần Xóa, lúc đó màn hình sẽ hiện thị lên thông báo "Bạn có muốn Xóa Khoản Chi này không?" nếu bạn chọn "CÓ" thì sẽ xóa khoản chi bạn chọn.
                                            Nếu bạn sửa thì cũng kích vào tên khoản chi muốn sửa sẽ hiện lên bản cho bạn sửa, lúc này bạn hãy sửa thông tin khoản chi cần sửa. Sau khi hoàn tất bạn hãy nhấn Update lúc đó khoản chi bạn chon đã sửa thành công.