       Khi màn hình quản lí tài chính hiện lên. Bạn hãy kích vào biểu tượng Khoản Nợ lúc đó màn hình sẽ chuyển qua màn hình thêm khoản nợ, bạn có thể vào thêm, xóa, sửa một khoản nợ.
       Lúc này bạn hãy nhập vào tên khoản nợ mà ai đó đang vay bạn, nhập vào số tiền, lãi suất,nhấn vào nút date sẽ hiện thị list ngày để bạn có thể tùy ý chọn ngày nợ và ngày trả của mình.
      Sau khi đã điền hoàn tất bạn nhấn nút Thêm Khoản Nợ nếu như thêm thành công màn hình sẽ báo "Bạn thêm thành công" ngược lại sẽ báo "Bạn thêm không thành công".
       Sau khi đã thêm thành công bạn hãy kích qua mục Danh Sách Khoản Nợ để xem kết quả bạn đã thêm. Nếu bạn muốn Xóa một Khoản Nợ thì hãy kích vào một Khoản Nợ cần Xóa, lúc đó màn hình sẽ hiện thị lên thông báo "Bạn có muốn Xóa Khoản Nợ này không?" nếu bạn chọn "CÓ" thì sẽ xóa khoản nợ bạn chọn.
      Nếu bạn sửa thì cũng kích vào tên khoản nợ muốn sửa sẽ hiện lên bản cho bạn sửa, lúc này bạn hãy sửa thông tin khoản nợ cần sửa. Sau khi hoàn tất bạn hãy nhấn Update lúc đó khoản nợ bạn chon đã sửa thành công.